---
title: "Kartuli Anbani"
summary: "Приложение для изучения грузинского алфавита. Реализован базовый функционал, занимаюсь его расширением и улучшением. Проект на стадии разработки."
image: "/images/kartuli-anbani/mobile-main-light-radio-9-en.png"
imageAlt: "Скриншот сайта Kartuli Anbani"
isFeatured: true
tech:
  - "React"
  - "Redux"
  - "Vite"
  - "Swiper.js"
siteUrl: "https://deploy-preview-1--woodrunsdeep-kartuli-anbani.netlify.app/"
repoUrl: "#"
github: "https://github.com/woodrunsdeep/kartuli-anbani"
showreel:
  - "/images/kartuli-anbani/mobile-main-light-radio-9-en.png"
  - "/images/kartuli-anbani/mobile-settings-light-en.png"
  - "/images/kartuli-anbani/mobile-settings-dark-en.png"
---

### О проекте

С недавних пор я живу в Грузии. Не смотря на то, что многие местные знают английский/русский, знание грузинского значительно помогает в повседневной жизни. Мне пришла в голову идея совместить полезное с полезным - развитие навыков веб-разработки и изучение грузинского языка :)

Будет здорово, если приложение поможет кому-то кроме меня.

На букву дается 3 попытки. При правильном ответе карточка перевернется и станет зеленой, при третьем неверном ответе - желтой.
Сброс результатов переворачивает все карточки и возвращает пользователя в начало колоды.

Активно переписываю проект на React + Redux Toolkit. Первый опыт работы с этой библиотекой. Изучаю ее и применяю знания в бою.

### Что сделано

- Написана логика игры
- В качестве карусели использован и настроен Swiper.js
- Раздел с настройками
- 3 режимоа сортировки колоды карт
- 2 режима ввода ответа: текст и варианты ответов
- Выбор количества вариантов ответа (от 3 до 9)
- Базовая темная тема
- Стейт-менеджемент с использованием Redux Toolkit
- Локализация (английский и русский языки)

### Планы по развитию проекта

- Выводить статистику и карточки в виде сетки после окончания колоды
- Вести статистику правильных ответов и ошибок
- Сделать PWA
- Сделать адекватный дизайн
- Добавить возможность изучать слова и числительные
- Добавить справочные статьи о грузинской письменности
- Написать небольшую сборку
- Локализация с помощью специализированной библиотеки
- Работа в оффлайн режиме
- Озвучка изучаемого материала
- Добавить форму обратной связи
- Сохранять пользовательские настройки в localStorage

### Преодоленные трудности

- Изучение основ React и Redux с последующим применением в проекте
- Организация стейта

### Чему научился

- Использовать Redux для хранения и управления стейтом приложения
- Основам React и Redux
- Подключать и настраивать карусель Swiper.js согласно требованиям проекта
- Выучил грузинский алфавит :)
